Repository: stravinest/house-hold-account
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: WooSaeng
ko: 우생가계부

# appSubtitle
source: Shared Household Account Book
ko: 우리집 생활 공유가계부

# commonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# commonSave
source: Save
ko: 저장

# commonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# commonEdit
source: Edit
ko: 수정

# commonDetail
source: Detail
ko: 상세

# commonReject
source: Reject
ko: 거부

# commonAdd
source: Add
ko: 추가

# commonClose
source: Close
ko: 닫기

# commonRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# commonYes
source: Yes
ko: 예

# commonNo
source: No
ko: 아니오

# commonOk
source: OK
ko: 확인

# commonBack
source: Back
ko: 뒤로

# commonNext
source: Next
ko: 다음

# commonDone
source: Done
ko: 완료

# commonSearch
source: Search
ko: 검색

# commonLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# commonError
source: Error
ko: 오류

# commonSuccess
source: Success
ko: 성공

# tooltipSearch
source: Search
ko: 검색

# tooltipSettings
source: Settings
ko: 설정

# tooltipBook
source: Ledger Management
ko: 가계부 관리

# tooltipPreviousMonth
source: Previous Month
ko: 이전 달

# tooltipNextMonth
source: Next Month
ko: 다음 달

# tooltipPreviousYear
source: Previous Year
ko: 이전 년도

# tooltipNextYear
source: Next Year
ko: 다음 년도

# tooltipTogglePassword
source: Show/Hide Password
ko: 비밀번호 보기/숨기기

# tooltipDelete
source: Delete
ko: 삭제

# tooltipEdit
source: Edit
ko: 수정

# tooltipClear
source: Clear
ko: 지우기

# tooltipEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# tooltipClose
source: Close
ko: 닫기

# tooltipRefresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# tooltipFilter
source: Filter
ko: 필터

# tooltipSort
source: Sort
ko: 정렬

# tooltipInfo
source: Information
ko: 정보

# navTabCalendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# navTabStatistics
source: Statistics
ko: 통계

# navTabAsset
source: Asset
ko: 자산

# navTabMore
source: More
ko: 더보기

# authLogin
source: Log In
ko: 로그인

# authSignup
source: Sign Up
ko: 회원가입

# authLogout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# authEmail
source: Email
ko: 이메일

# authPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# authPasswordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# authPasswordShow
source: Show password
ko: 비밀번호 표시

# authPasswordHide
source: Hide password
ko: 비밀번호 숨기기

# authName
source: Name
ko: 이름

# authForgotPassword
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# authOr
source: or
ko: 또는

# authNoAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# authHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# authLoginError
source: An error occurred during login. Please try again.
ko: 로그인 처리 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# authInvalidCredentials
source: Invalid email or password.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 틀렸습니다.

# authEmailNotVerified
source: Email not verified. Please check your inbox.
ko: 이메일 인증이 완료되지 않았습니다. 메일함을 확인해주세요.

# authEmailAlreadyRegistered
source: This email is already registered.
ko: 이미 가입된 이메일입니다.

# authSignupTitle
source: Create Account
ko: 새 계정 만들기

# authSignupSubtitle
source: Create an account to start using WooSaeng
ko: 우생가계부를 시작하려면 계정을 만들어주세요

# authTermsAgreement
source: By signing up, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 회원가입 시 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의하는 것으로 간주됩니다.

# authForgotPasswordTitle
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# authForgotPasswordSubtitle
source: Enter your email address and we'll send you a verification code to reset your password.
ko: 가입하신 이메일 주소를 입력하시면 비밀번호 재설정 인증 코드를 보내드립니다.

# authForgotPasswordSend
source: Send Verification Code
ko: 인증 코드 보내기

# authForgotPasswordSent
source: Verification code sent
ko: 인증 코드를 보냈습니다

# authForgotPasswordSentSubtitle
source: Enter the verification code sent to your email.
ko: 이메일로 전송된 인증 코드를 입력해주세요.

# authOtpInputTitle
source: Enter Verification Code
ko: 인증 코드 입력

# authOtpInputSubtitle
source: Enter the code sent to the email below.
ko: 아래 이메일로 전송된 코드를 입력하세요.

# authOtpResend
source: Resend Code
ko: 코드 재전송

# authOtpResendCooldown
source: Resend available in {seconds}s
ko: 재전송 ({seconds}초 후 가능)

# authOtpResent
source: Verification code resent
ko: 인증 코드를 다시 보냈습니다

# authOtpExpiredError
source: Code has expired. Please resend.
ko: 코드가 만료되었습니다. 재전송해주세요.

# authOtpInvalidError
source: Invalid code. Please try again.
ko: 잘못된 코드입니다. 다시 확인해주세요.

# authOtpVerifying
source: Verifying...
ko: 확인 중...

# authOtpExpiryNotice
source: Code is valid for 1 hour
ko: 코드는 1시간 동안 유효합니다

# authForgotPasswordBackToLogin
source: Back to Login
ko: 로그인으로 돌아가기

# authForgotPasswordSendFailed
source: Failed to send email: {error}
ko: 이메일 전송 실패: {error}

# validationEmailRequired
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# validationEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다

# validationPasswordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# validationPasswordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# validationPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# validationNameRequired
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요

# validationNameTooShort
source: Name must be at least 2 characters
ko: 이름은 2자 이상이어야 합니다

# validationPasswordConfirmRequired
source: Please confirm your password
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요

# emailVerificationTitle
source: Email Verification
ko: 이메일 인증

# emailVerificationWaiting
source: Waiting for Email Verification
ko: 이메일 인증 대기 중

# emailVerificationComplete
source: Email Verified!
ko: 이메일 인증 완료!

# emailVerificationSent
source: We sent a verification email to the address above. Please check your inbox and click the verification link.
ko: 위 이메일로 인증 메일을 보냈습니다. 메일함을 확인하고 인증 링크를 클릭해주세요.

# emailVerificationDone
source: Verification complete. Redirecting to home screen...
ko: 인증이 완료되었습니다. 잠시 후 홈 화면으로 이동합니다.

# emailVerificationResent
source: Verification email sent. Please check your inbox.
ko: 인증 메일을 다시 보냈습니다. 메일함을 확인해주세요.

# emailVerificationResendFailed
source: Failed to send verification email: {error}
ko: 인증 메일 전송에 실패했습니다: {error}

# emailVerificationCheckStatus
source: Check Verification Status
ko: 인증 상태 확인

# emailVerificationResendButton
source: Resend Verification Email
ko: 인증 메일 다시 보내기

# emailVerificationResendCooldown
source: Resend available in {seconds}s
ko: 재전송 ({seconds}초 후 가능)

# emailVerificationVerified
source: Verified
ko: 인증 완료

# emailVerificationNotVerified
source: Not Verified
ko: 미인증

# emailVerificationChecking
source: Checking...
ko: 확인 중...

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsAppSettings
source: App Settings
ko: 앱 설정

# settingsTheme
source: Theme
ko: 테마

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# settingsNotification
source: Notifications
ko: 알림

# settingsNotificationDescription
source: Receive notifications for shares, invites, etc.
ko: 공유 변경, 초대 등 알림 받기

# settingsNotificationSettings
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# settingsNotificationSettingsDescription
source: Configure notification types
ko: 알림 유형별 설정

# settingsAccount
source: Account
ko: 계정

# settingsProfile
source: Profile
ko: 프로필

# settingsMyColor
source: My Color
ko: 내 색상

# settingsColorChanged
source: Color has been changed
ko: 색상이 변경되었습니다

# settingsColorChangeFailed
source: Failed to change color: {error}
ko: 색상 변경 실패: {error}

# settingsPasswordChange
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# settingsData
source: Data
ko: 데이터

# settingsDataExport
source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

# settingsDataExportDescription
source: Export transactions as Excel/CSV
ko: 거래 내역을 엑셀/CSV로 내보내기

# settingsInfo
source: Information
ko: 정보

# settingsAppInfo
source: App Info
ko: 앱 정보

# settingsVersion
source: Version {version}
ko: 버전 {version}

# settingsGuide
source: User Guide
ko: 사용 가이드

# guideWelcomeTitle
source: Welcome to Shared Household Account!
ko: 우생부에 오신 것을 환영합니다!

# guideWelcomeDescription
source: Manage income and expenses together with family, couples, or roommates.
ko: 가족, 커플, 룸메이트와 함께 수입과 지출을 관리하세요.

# guideRecordTitle
source: 1. Record Transactions
ko: 1. 거래 기록하기

# guideRecordDescription
source: Tap the + button to record income/expenses. Enter amount, category, and memo.
ko: + 버튼을 눌러 수입/지출을 기록하세요. 금액, 카테고리, 메모를 입력할 수 있습니다.

# guideShareTitle
source: 2. Share Your Ledger
ko: 2. 가계부 공유하기

# guideShareDescription
source: Invite members from settings to manage the ledger together. Records sync in real-time.
ko: 설정에서 멤버를 초대하여 함께 가계부를 관리하세요. 각 멤버의 기록이 실시간으로 동기화됩니다.

# guideStatsTitle
source: 3. View Statistics
ko: 3. 통계 확인하기

# guideStatsDescription
source: Check monthly/category spending statistics and charts to track your budget.
ko: 월별/카테고리별 지출 통계와 차트를 확인하고 예산 대비 사용 현황을 파악하세요.

# guideAutoCollectTitle
source: 4. Auto-Collect Setup
ko: 4. 자동수집 설정

# guideAutoCollectDescription
source: Register payment methods to automatically collect transactions from SMS/Push notifications. (Android only)
ko: 결제수단을 등록하면 SMS/Push 알림에서 거래를 자동으로 수집합니다. (Android 전용)

# guideDetailView
source: View Details
ko: 자세히 보기

# guideTip
source: For inquiries, please contact us via email (stravinest@naver.com) at the bottom of Settings > Info > Terms of Service.
ko: 문의사항이 있으시면 설정 > 정보 > 이용약관 하단의 이메일(stravinest@naver.com)로 연락해 주세요.

# autoCollectGuideTitle
source: Auto-Collect Setup Guide
ko: 자동수집 설정 가이드

# autoCollectGuideIntro
source: Automatically reads payment notifications (SMS/Push) to record transactions. Only supported on Android devices.
ko: 결제 알림(SMS/Push)을 자동으로 읽어 거래를 기록합니다. Android 기기에서만 지원됩니다.

# autoCollectGuideStep1Title
source: Register Payment Method
ko: 결제수단 등록

# autoCollectGuideStep1Desc
source: Tap the + button in Payment Methods to register a card or account.
ko: 결제수단 관리에서 + 버튼을 눌러 카드나 계좌를 등록하세요.

# autoCollectGuideStep2Title
source: Select Receive Method
ko: 수신 방식 선택

# autoCollectGuideStep2Desc
source: Choose between SMS or Push notifications in the auto-collect settings.
ko: 자동수집 설정 화면에서 SMS 또는 Push 알림 중 수신 방식을 선택합니다.

# autoCollectGuideStep2Note
source: SMS: Requires SMS permission Push: Requires notification access permission
ko: SMS: 문자 수신 권한 필요 Push: 알림 접근 권한 필요

# autoCollectGuideStep3Title
source: Select Processing Mode
ko: 처리 모드 선택

# autoCollectGuideModeSuggest
source: Suggest Mode
ko: 제안 모드

# autoCollectGuideModeSuggestDesc
source: Requires user confirmation after collection
ko: 수집 후 사용자 확인이 필요합니다

# autoCollectGuideModeAuto
source: Auto Mode
ko: 자동 모드

# autoCollectGuideModeAutoDesc
source: Automatically saves transactions immediately
ko: 수집 즉시 거래를 자동 저장합니다

# autoCollectGuideStep4Title
source: Review Collected Items
ko: 수집내역 확인

# autoCollectGuideStep4Desc
source: Check and approve/reject auto-collected transactions in Payment Methods > Collection History tab.
ko: 결제수단 관리 > 수집내역 탭에서 자동 수집된 거래를 확인하고 승인/거부할 수 있습니다.

# autoCollectGuideStepLabel
source: Step {number}. {title}
ko: {number}단계. {title}

# autoCollectGuideMockCardName
source: KB Card
ko: KB국민카드

# autoCollectGuideMockStoreName
source: Starbucks Gangnam
ko: 스타벅스 강남점

# autoCollectGuideMockAmount
source: -5,500 KRW
ko: -5,500원

# autoCollectGuideMockDetail
source: 2026.02.10 14:32 | KB Card
ko: 2026.02.10 14:32 | KB국민카드

# autoCollectGuideReject
source: Reject
ko: 거부

# autoCollectGuideApprove
source: Approve
ko: 승인

# settingsTerms
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# settingsPrivacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

# settingsThemeLight
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# settingsThemeDark
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# settingsThemeSystem
source: System Default
ko: 시스템 설정

# settingsThemeSaveFailed
source: Failed to save theme: {error}
ko: 테마 저장 실패: {error}

# settingsLogoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# settingsDeleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account? All data will be permanently deleted and cannot be recovered.
ko: 정말 탈퇴하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제되며 복구할 수 없습니다.

# settingsDeleteAccountFailed
source: Failed to delete account: {error}
ko: 회원 탈퇴 실패: {error}

# settingsDisplayNameChanged
source: Display name has been changed
ko: 표시 이름이 변경되었습니다

# settingsDisplayNameChangeFailed
source: Failed to change display name: {error}
ko: 표시 이름 변경 실패: {error}

# settingsDisplayName
source: Display Name
ko: 표시 이름

# settingsPasswordChanged
source: Password has been changed
ko: 비밀번호가 변경되었습니다

# settingsCurrentPassword
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

# settingsCurrentPasswordHint
source: Enter your current password
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요

# settingsNewPassword
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# settingsNewPasswordHint
source: Enter your new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

# settingsNewPasswordConfirm
source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

# settingsNewPasswordConfirmHint
source: Enter your new password again
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요

# settingsNewPasswordMismatch
source: New passwords do not match
ko: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다

# settingsChange
source: Change
ko: 변경

# settingsLanguageKorean
source: Korean
ko: 한국어

# settingsLanguageChanged
source: Language has been changed
ko: 언어가 변경되었습니다

# settingsFeaturePreparing
source: This feature is coming soon
ko: 준비 중인 기능입니다

# settingsAboutAppName
source: WooSaeng
ko: 우생가계부

# settingsAboutAppDescription
source: A WooSaeng household account app built with Flutter + Supabase.
ko: Flutter + Supabase로 만든 우생가계부 앱입니다.

# settingsAboutAppSubDescription
source: Manage expenses together with family, couple, or roommates.
ko: 가족, 연인, 룸메이트와 함께 지출을 관리하세요.

# ledgerTitle
source: Ledger
ko: 가계부

source: Ledger Management
ko: 가계부 관리

source: Ledger & Share Management
ko: 가계부 및 공유 관리

# ledgerCreate
source: Create Ledger
ko: 가계부 생성하기

# ledgerNew
source: New Ledger
ko: 새 가계부

source: Ledger Name
ko: 가계부 이름

# ledgerNameHint
source: Enter ledger name
ko: 가계부 이름을 입력하세요

# ledgerDescription
source: Description (Optional)
ko: 설명 (선택)

# ledgerCurrency
source: Currency
ko: 통화

# ledgerShared
source: Shared Ledger
ko: 공유 가계부

# ledgerPersonal
source: Personal Ledger
ko: 개인 가계부

# ledgerInUse
source: In Use
ko: 사용중

# ledgerEmpty
source: No ledgers
ko: 가계부가 없습니다

# ledgerEmptySubtitle
source: Create a ledger to get started
ko: 가계부를 생성하여 시작하세요

source: Ledger created
ko: 가계부가 생성되었습니다

source: Ledger updated
ko: 가계부가 수정되었습니다

source: Ledger deleted
ko: 가계부가 삭제되었습니다

# ledgerDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# ledgerDeleteConfirmTitle
source: Delete Ledger
ko: 가계부 삭제

# ledgerDeleteConfirmMessage
source: This ledger is currently in use. It will automatically switch to another ledger after deletion. All transactions, categories, and budgets in this ledger will be deleted. This action cannot be undone.
ko: 현재 사용 중인 가계부입니다. 삭제 후 다른 가계부로 자동 전환됩니다. 이 가계부에 기록된 모든 거래, 카테고리, 예산이 함께 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# ledgerDeleteNotAllowed
source: Cannot Delete
ko: 삭제 불가

# ledgerDeleteNotAllowedMessage
source: At least one ledger is required. Please create another ledger first.
ko: 최소 1개의 가계부가 필요합니다. 다른 가계부를 먼저 생성해주세요.

# ledgerChangeConfirmTitle
source: Change Ledger
ko: 가계부 변경

# ledgerChangeConfirmMessage
source: Do you want to use '{name}' ledger?
ko: '{name}' 가계부를 사용하시겠습니까?

# ledgerUse
source: Use
ko: 사용

# ledgerMyLedgers
source: My Ledgers
ko: 내 가계부

# ledgerInvitedLedgers
source: Invited Ledgers
ko: 초대받은 가계부

# ledgerSelectorMyLedgers
source: My Ledgers
ko: 내 가계부

# ledgerSelectorSharedLedgers
source: Shared Ledgers
ko: 공유 가계부

# shareInvite
source: Invite
ko: 초대

# shareMemberInvite
source: Invite Member
ko: 멤버 초대

# shareRole
source: Role
ko: 역할

# shareRoleMember
source: Member
ko: 멤버

# shareRoleMemberDescription
source: View/Add/Edit/Delete transactions
ko: 거래 내역 조회/추가/수정/삭제

# shareRoleAdmin
source: Admin
ko: 관리자

# shareRoleAdminDescription
source: Transactions + Category/Budget management + Invite members
ko: 거래 + 카테고리/예산 관리 + 멤버 초대

# shareInviteSent
source: Invitation sent
ko: 초대를 보냈습니다

# shareInviteAccepted
source: Invitation accepted
ko: 초대를 수락했습니다

# shareInviteRejected
source: Invitation rejected
ko: 초대를 거부했습니다

# shareInviteCancelled
source: Invitation cancelled
ko: 초대를 취소했습니다

# shareInviteCancelConfirmTitle
source: Cancel Invitation
ko: 초대 취소

# shareInviteCancelConfirmMessage
source: Cancel the invitation sent to '{email}'?
ko: '{email}'님에게 보낸 초대를 취소하시겠습니까?

# shareInviteRejectConfirmTitle
source: Reject Invitation
ko: 초대 거부

# shareInviteRejectConfirmMessage
source: Reject the invitation to '{name}'? It will be removed from the list.
ko: '{name}' 초대를 거부하시겠습니까? 거부하면 목록에서 사라집니다.

# shareLeaveConfirmTitle
source: Leave Ledger
ko: 가계부 탈퇴

# shareLeaveConfirmMessage
source: Leave '{name}'? You will no longer have access to this ledger's data.
ko: '{name}'에서 탈퇴하시겠습니까? 탈퇴하면 해당 가계부의 데이터에 더 이상 접근할 수 없습니다.

# shareLeave
source: Leave
ko: 탈퇴

# shareReject
source: Reject
ko: 거부

# categoryTitle
source: Category
ko: 카테고리

source: Category Management
ko: 카테고리 관리

# categoryAdd
source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# categoryEdit
source: Edit Category
ko: 카테고리 수정

source: Category Name
ko: 카테고리 이름

# categoryNameHint
source: Enter category name
ko: 카테고리 이름을 입력하세요

# categoryNameRequired
source: Please enter a category name
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요

source: Category deleted
ko: 카테고리가 삭제되었습니다

# categoryDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# categoryDeleteConfirmTitle
source: Delete Category
ko: 카테고리 삭제

# categoryDeleteConfirmMessage
source: Transactions with this category will not be deleted.
ko: 이 카테고리로 기록된 거래는 삭제되지 않습니다.

source: Category added
ko: 카테고리가 추가되었습니다

# categoryEmpty
source: No {type} categories
ko: 등록된 {type} 카테고리가 없습니다

# transactionExpense
source: Expense
ko: 지출

# transactionIncome
source: Income
ko: 수입

# transactionAsset
source: Asset
ko: 자산

# transactionTypeLabel
source: Transaction Type
ko: 거래 유형

# transactionTitle
source: Title
ko: 제목

# transactionMerchant
source: Merchant
ko: 가맹점

# transactionMerchantHint
source: Enter merchant name
ko: 가맹점명을 입력하세요

# transactionAmount
source: Amount
ko: 금액

# transactionAmountHint
source: Enter amount
ko: 금액을 입력하세요

# transactionAmountUnit
source: KRW
ko: 원

# noCategoryAvailable
source: No categories available
ko: 사용 가능한 카테고리가 없습니다

# transactionCategory
source: Category
ko: 카테고리

# transactionPaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제수단

# transactionPaymentMethodOptional
source: Payment Method (Optional)
ko: 결제수단 (선택)

# transactionMemo
source: Memo
ko: 메모

# transactionMemoOptional
source: Memo (Optional)
ko: 메모 (선택)

# transactionMemoHint
source: Enter additional notes
ko: 추가 메모를 입력하세요

source: Transaction added
ko: 거래가 추가되었습니다

source: Transaction updated
ko: 거래가 수정되었습니다

# transactionNone
source: None
ko: 선택 안함

# transactionQuickExpense
source: Quick Expense
ko: 빠른 지출 추가

# transactionExpenseAdded
source: Expense added
ko: 지출이 추가되었습니다

# transactionAmountRequired
source: Please enter an amount
ko: 금액을 입력해주세요

# transactionTitleRequired
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

# transactionCategoryLoadError
source: Failed to load categories
ko: 카테고리를 불러올 수 없습니다

# transactionNoTitle
source: No title
ko: 제목 없음

source: Transaction deleted
ko: 거래가 삭제되었습니다

# transactionDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# transactionDeleteConfirmTitle
source: Delete Transaction
ko: 거래 삭제

# transactionDeleteConfirmMessage
source: Delete this transaction?
ko: 이 거래를 삭제하시겠습니까?

# labelTitle
source: Title
ko: 제목

# labelMemo
source: Memo
ko: 메모

# labelAmount
source: Amount
ko: 금액

# labelDate
source: Date
ko: 날짜

# labelRegisteredAt
source: Registered
ko: 등록일시

# labelCategory
source: Category
ko: 카테고리

# labelPaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제수단

# labelAuthor
source: Author
ko: 작성자

# labelClassification
source: Type
ko: 분류

# classificationIncome
source: Income
ko: 수입

# classificationExpense
source: Expense
ko: 지출

# classificationAsset
source: Asset
ko: 자산

# classificationFixedExpense
source: Fixed
ko: 고정비

# maturityDateSelect
source: Select Maturity Date
ko: 만기일 선택

# installmentInfoRequired
source: Please enter installment information
ko: 할부 정보를 입력해주세요

# installmentLabel
source: Installment
ko: 할부

# installmentRegistered
source: {months}-month installment registered
ko: {months}개월 할부가 등록되었습니다

# recurringRegistered
source: Recurring transaction registered ({endText})
ko: 반복 거래가 등록되었습니다 ({endText})

# recurringUntil
source: Until {month}/{year}
ko: {year}년 {month}월까지

# recurringContinue
source: Continuous
ko: 계속

# summaryBalance
source: Balance
ko: 합계

# maturityDateSelectOptional
source: Select Maturity Date (Optional)
ko: 만기일 선택 (선택사항)

source: Recurring Period
ko: 반복 주기

# recurringNone
source: None
ko: 없음

# recurringDaily
source: Day
ko: 일

# recurringMonthly
source: Month
ko: 월

# recurringYearly
source: Year
ko: 년

# recurringEndDate
source: End Date
ko: 종료일

# recurringEndMonth
source: End Month
ko: 종료월

# recurringEndYear
source: End Year
ko: 종료년

# recurringContinueRepeat
source: Continue repeating
ko: 계속 반복

# recurringClearEndDate
source: Clear end date
ko: 종료일 해제

# recurringTransactionCount
source: {count} transactions will be created
ko: 총 {count}건의 거래가 생성됩니다

# recurringDailyAutoCreate
source: Continue repeating (auto-create daily)
ko: 계속 반복 (매일 자동 생성)

# fixedExpenseRegister
source: Register as Fixed Expense
ko: 고정비로 등록

# fixedExpenseDescription
source: Regular expenses like rent, insurance, etc. (recurring period required)
ko: 월세, 보험료 등 정기적으로 지출되는 금액 (반복주기 필수)

# yearLabel
source: Year
ko: 년도

# monthLabel
source: Month
ko: 월

# yearFormat
source: {year}
ko: {year}년

# monthFormat
source: {month}
ko: {month}월

source: Installment Input
ko: 할부로 입력

# installmentInputDescription
source: Record total amount split across months
ko: 총금액을 여러 달에 나눠서 기록합니다

source: Installment Applied
ko: 할부 적용됨

# installmentTotalAmount
source: Total Amount
ko: 총 금액

# installmentMonthlyPayment
source: Monthly Payment
ko: 월 납입금

# installmentFirstMonth
source: First Month
ko: 첫 달

source: Installment Period
ko: 할부 기간

# installmentMonths
source: {months} months
ko: {months}개월

# installmentEndMonth
source: End Month
ko: 종료월

# installmentModify
source: Modify
ko: 수정하기

# installmentTotalAmountHint
source: Enter total installment amount
ko: 할부 총 금액을 입력하세요

# installmentMonthsLabel
source: Months
ko: 개월 수

# installmentMonthsHint
source: 1-60 months
ko: 1-60개월

source: Installment Preview
ko: 할부 계산 미리보기

# installmentApply
source: Apply Installment
ko: 할부 적용

# installmentAmountError
source: Amount must be greater than months
ko: 금액이 개월 수보다 커야 합니다

# categoryAddType
source: Add {type} category
ko: {type} 카테고리 추가

# categoryNameHintExample
source: e.g., Food, Transport
ko: 예: 식비, 교통비

# categoryDeleteConfirm
source: Delete '{name}' category?
ko: '{name}' 카테고리를 삭제하시겠습니까?

# paymentMethodNameHintExample
source: e.g., Credit Card, Cash
ko: 예: 신용카드, 현금

# paymentMethodDeleteConfirm
source: Delete '{name}' payment method?
ko: '{name}' 결제수단을 삭제하시겠습니까?

# paymentMethodTitle
source: Payment Method
ko: 결제수단

source: Payment Method Management
ko: 결제수단 관리

# paymentMethodAdd
source: Add Payment Method
ko: 결제수단 추가

# paymentMethodEdit
source: Edit Payment Method
ko: 결제수단 수정

source: Payment Method Name
ko: 결제수단 이름

# paymentMethodNameHint
source: Enter payment method name
ko: 결제수단 이름을 입력하세요

# paymentMethodNameRequired
source: Please enter a payment method name
ko: 결제수단 이름을 입력해주세요

source: Payment method deleted
ko: 결제수단이 삭제되었습니다

# paymentMethodDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# paymentMethodDeleteConfirmTitle
source: Delete Payment Method
ko: 결제수단 삭제

# paymentMethodDeleteConfirmMessage
source: Payment method info for transactions using this will be removed.
ko: 이 결제수단으로 기록된 거래의 결제수단 정보가 삭제됩니다.

source: Payment method added
ko: 결제수단이 추가되었습니다

source: Payment method updated
ko: 결제수단이 수정되었습니다

# paymentMethodEmpty
source: No payment methods
ko: 등록된 결제수단이 없습니다

source: Payment method not found
ko: 결제수단을 찾을 수 없습니다

# paymentMethodDefault
source: Default Payment Method
ko: 기본 결제수단

# paymentMethodDetectionKeywords
source: Detection Keywords
ko: 감지 키워드
